các bạn có thích vẽ không?
bây giờ mình không thích vẽ
mình thích vẽ bình thường, bình thường
trước kia mình rất rất thích vẽ, mình cực kỳ thích vẽ
trước kia khi mình còn nhỏ
mình không thích xem phim
mình không thích học bài
mình không thích đi chơi
mình rất thích vẽ
nhưng khi mình vẽ, vẽ, mẹ của mình nói
vẽ không có nhiều tiền
họa sĩ, họa sĩ là người vẽ
không có nhiều tiền
không vẽ không vẽ đi học bài đi
không vẽ nữa đi học bài đi ừm
thế nên sau đó mình không vẽ nữa và mình học bài
mình rất thích học, không sao
nhưng mà khi đó mình cảm thấy hơi buồn
mình không thể vẽ
mình phải đi học bài
khi mình đến Argentina
mẹ chồng của mình là một người trông trẻ
người trông trẻ
người trông trẻ là là gì
nếu bạn có con
và bạn cần đi làm bạn không thể trông con của bạn
người chồng trẻ sẽ giúp bạn trông con của bạn
mẹ chồng mình là người trông trẻ
ừm và mẹ chồng mình 7 năm trước
mẹ chồng mình đang trông 2 đứa trẻ ở nhà của 2 đứa trẻ
và một đứa trẻ khoảng 6 tuổi
một đứa trẻ khoảng 9 tuổi
đứa trẻ này tên là Anna và Anna khoảng 6 tuổi
Anna rất nhỏ rất nhỏ Anna rất dễ thương
một lần mình đi đến nhà của 2 đứa trẻ
để nói chuyện với mẹ chồng của mình ừm
và khi mình đang nói chuyện với mẹ chồng của mình
thì Anna
đứa trẻ 6 tuổi mang đến một bức tranh một bức tranh
Anna rất thích vẽ giống mình
Anna rất thích vẽ ờm
Anna vẽ một con vật ừm và Anna cho mình xem
và khi mình nhìn vào bức tranh
mình đã cười
ha ha ha ha mình đã cười rất to ha ha ha ha ha
mình đã cười rất to
vì mình nghĩ con vật Anna vẽ trông rất buồn cười
con vật trông rất buồn cười
mình không biết Anna vẽ con gì
và mình nghĩ con vật trông rất buồn cười
và khi mình cười rất to ha ha ha ha ha
Anna bắt đầu khóc Anna khóc, Anna bắt đầu khóc
mẹ chồng của mình nói ôi
Anna đang vẽ con mèo đây là con mèo
ờ sau đó Anna nói đây không phải là con mèo
đây là con rồng
mình cảm thấy rất tội lỗi
Anna khóc Anna cầm bức tranh và Anna chạy
vào phòng của Anna
Anna đã rất buồn
Anna khóc rất nhiều và mình cảm thấy rất tội lỗi
rất tội lỗi
mình muốn gặp Anna và xin lỗi em ấy
mình nghĩ bây giờ Anna 13 tuổi
và mình nghĩ em ấy không vẽ nữa
mình nghĩ em ấy không vẽ nữa mình
cảm thấy rất buồn và rất tội lỗi
haiz bạn có thích vẽ không?
ừm bạn có thích vẽ không?
bạn có đang vẽ không?
nếu bạn thích vẽ và có một người giống mình cười
ha ha ha khi nhìn thấy bạn đang vẽ
bạn sẽ tiếp tục vẽ hay bạn sẽ dừng lại
mình cảm thấy tội lỗi quá
thôi, chào các bạn nha
lần sau mình sẽ kể chuyện khác